VerDicT 🌍

Вердикт — это уникальный телеграм-бот, разработанный специально для тех, кто стремится изучать иностранный язык эффективно и увлекательно. Бот сочетает индивидуальный подход, современные методики обучения и игровые элементы, помогающие освоить лексику, грамматику и произношение легко и быстро.


🔹 О проекте

Вердикт представляет собой интеллектуального помощника, обеспечивающего каждому пользователю персонализированный подход к изучению иностранного языка. Используя алгоритмы анализа прогресса, психолингвистические техники и геймификацию, бот помогает развивать необходимые навыки максимально продуктивно и комфортно.


🎯 Функционал

Основные возможности:

Индивидуализация процесса обучения благодаря сбору статистики успеваемости.
Интерактивные игры и задания для развития памяти и расширения словарного запаса.
Грамматический тренажёр с подробными объяснениями.
Регулярные тесты и викторины для проверки уровня владения языком.
Система мотивации и достижений для поддержания интереса к обучению.

📚 Команды бота:

/start: начало работы с ботом.
/menu: меню доступных команд.
/play_synonyms: упражнение на подбор синонимов и антонимов.
/learn_words: обучение новым словам.
/grammar_game: проверка знания грамматики и умения переводить предложения.
/lessons: просмотр списка доступных уроков.
/view_buttons: отображение кнопок навигации.
/hide_buttons: скрытые кнопки навигации.


💻 Технологии

Проект реализован на Python с использованием популярных библиотек и инструментов:

SQLAlchemy: работа с базой данных SQLite для хранения пользовательских данных и результатов тестов.
Aiogram: фреймворк для разработки telegram-ботов.
Redis: кеширование промежуточных данных для ускорения взаимодействия с пользователями.


🛠️ Установка и запуск

На данный момент бот активно разрабатывается, вы можете протестировать его функционал в телеграме @TestsProg_bot

Перед началом работы убедитесь, что установлены зависимости:

pip install -r requirements.txt

Создайте файл .env с токеном Telegram API.

Запустите проект:

python bot.py

Проект использует базу данных SQLite. Она находится в ./local_database.db. По умолчанию эта база данных используется локально и не публикуется публично.

В .env добавьте параметр - 
CHANNEL_NAME=@SpravEnglish

Из-за ограничений телеграма для отправки содержимого уроков используется пересылка из тгк.
Так же данный метод способствует пользователю получать перечень уроков напрямую целым списком.

🖋️ Лицензия

Код доступен под лицензией MIT, что позволяет свободно использовать, изменять и распространять этот проект. Полный текст лицензии представлен ниже.


Спасибо за интерес к проекту! Погружайтесь в изучение нового языка вместе с Вердиктом!